ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
តើ​វត្ថុ…
ពិតជាអាក្រក់ណាស់។
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ចង់​ធ្វើ​នេះ​?
ខ្ញុំមិន "គិត" ទេ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរួចហើយ។
ពួកគេមិនគ្រាន់តែអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់
ទៅមុខជាមួយនេះ
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​គិត​វែង​ឆ្ងាយ
​មុន​នឹង​ធ្វើ​ការ​សម្រេច​ចិត្ត។
ទោះអ្នកមិនមកជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងទៅ។
ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ…
ចង់អោយអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំយ៉ាងដូចម្តេចបន្ទាប់ពីដប់ឆ្នាំ
ហើយសួរខ្ញុំថា...
តើខ្ញុំអាចហៅអ្នក។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្វីមួយដូចនេះ?
ខ្ញុំពិតជាមាន…
នៅសល់មួយខែ។
អ្នកណាសម្រេចចិត្តមួយខែ?
អ្នកបានធ្វើមែនទេ?
- អ៊ឺនជុង។
- ខ្ញុំខ្លាច…
ខ្ញុំមិនអាចផ្តល់ការពេញចិត្តរបស់អ្នកបានទេ។
អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ…
គឺជាការរំលោភលើអារម្មណ៍។
អ្នកគួរតែដឹងរឿងនោះ។
អឿនជុង។
តើ​ការ​ជួប​ជាមួយ​កញ្ញា ឆេន យ៉ាងម៉េចដែរ?
ល្អ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា
​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ការ​លើ​ស្គ្រីប​នោះ​ទេ។
ចូរយើងបន្តស្វែងរកអ្វីមួយដើម្បីសម្របខ្លួន។
អ្នក និងអ្វីៗផ្សេងទៀត។
វិធី​ដោះស្រាយ​ជំងឺ​មហារីក
អ្វី​ដែល​មហារីក​មាន​ន័យ​ចំពោះ​ខ្ញុំ
សួស្តី?
វិញ្ញាបនបត្រនៃ
ទ្រព្យសម្បត្តិ ដែលបានចុះបញ្ជី
ម្ចាស់អចលនទ្រព្យ
CHEON SANG-YEON
តើនេះជាអ្វី?
អគារ​ដែល
​អ្នកស្រី ឈឿន នឹង​ជូន​អំណោយ​ជូន​លោក​អ្នក។
"អំណោយ"?
ខ្ញុំយល់ថា
នេះពិតជាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលណាស់។
អគារ​នៅ Seongsu នេះ
​មាន​តម្លៃ​ប្រហែល ១៣ ពាន់​លាន​វ៉ុន។
នេះជាអ្វីដែលអគារមើលទៅ។
សម្រស់មែនទេ?
ប្រាក់ចំណូលដែលបានមកពីការជួលត្រូវបានធានា
40 លានវ៉ុនក្នុងមួយខែ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំច្រណែនបន្តិច។
អ្នកមានសំណាងណាស់ដែលមានមិត្តម្នាក់...
តើនេះជាបញ្ហាបន្ទាន់ដែលអ្នកបានលើកឡើង
ដែលអ្នកបាននិយាយថា
យើងមិនអាចពិភាក្សាតាមទូរស័ព្ទបានទេ?
ខ្ញុំឆ្លៀតពេលរបស់អ្នកច្រើនពេកហើយ
មែនទេ?
ខ្ញុំ​អាច​ពន្យល់​លម្អិត​សំខាន់
​មួយ​លើក​ទៀត ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​ពេល​នេះ
សូមផ្ញើច្បាប់ចម្លង
នៃការចុះឈ្មោះស្នាក់នៅរបស់អ្នកមកខ្ញុំ…
កញ្ញា រី ?
លេខដែលអ្នកកំពុងហៅគឺបច្ចុប្បន្ន...
ពេលនេះ អ្នកនាង ឈឿន នៅឯណា?
ខ្ញុំខ្លាចថាវាមិនមែនជាពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
នាង​មិន​សុខ​ស្រួល​ពេក​ក្នុង​ការ​ជួប​អ្នក​ណា​ឥឡូវ​នេះ។
តើនាងអាក្រក់ប៉ុណ្ណា?
អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ឡើង​ដូច​នេះ​។
ខ្ញុំ​មិន​មាន​គម្រោង​ជួប​មុខ​នាង​ទេ។
កុំបារម្ភ។
តើនាងនៅឯណា?
គឺខ្ញុំ។ អឿនជុង។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​រំខាន​ខ្ញុំ បើ​អ្នក​មិន​ហ៊ាន​ប្រឈមមុខ​នឹង​ខ្ញុំ
​ពេល​អ្នក​ឈឺ?
ចូរយើងរស់នៅ
ដូចដែលយើងតែងតែមាន។
កុំទាក់ទងមកខ្ញុំម្តងទៀត។
និងទទួលការព្យាបាល។
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្វីដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹងខ្លាំងនោះទេ។
តើ​វា​ជា​ភាព​រកាំរកូស​របស់​គណនេយ្យករ​ពន្ធដារ​ឬ?
ឬ​មួយ​ជា​ការ​រឹងរូស​របស់ Sang-yeon
មិន​បង្ហាញ​ខ្លួន​ក្នុង​ភាព​ទន់ខ្សោយ​របស់​នាង?
ឬវាជាអារម្មណ៍នេះ។
នៃភាពអស់សង្ឃឹម?
EPISODE សាលាបឋមសិក្សា
ក្មេងសាលាមធ្យមសិក្សាខ្លីនេះ
បីឆ្នាំក្រោយមក ក្លាយជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះហើយខ្ញុំសរសេរ។
ទោះ​យ៉ាង​ណា​រឿង​នេះ​អាច​នឹង​លាតត្រដាង…
ឆ្នាំ ១៩៩៦ ឆ្នាំទី ២ នៃសាលាមធ្យមសិក្សា
…កុំខ្លាចអី។
ជាចុងក្រោយ នៅច្រករបៀង BULLETIN…
អូ! ទីដប់នៅក្នុងសាលាទាំងមូល!
នោះជាឆ្កួត។
- ឆ្កួតទាំងស្រុង។
- អស្ចារ្យណាស់!
Eun-jung អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ឆ្លាត
​លើស​ពី​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត?
អីយ៉ា។ ១០០.
100? យើងមិននៅសាលាបឋមសិក្សាទេ។
មធ្យម 100? នាងមិនអាចជាមនុស្សបានទេ។
អ្នកក៏មិនមែនជាមនុស្សដែរ។
ពិត។ តើអ្នកអាចជាប់ចំណាត់ថ្នាក់ទីដប់
នៅក្នុងសាលាទាំងមូលដោយរបៀបណា?
នាង​មិន​បាន​សូម្បី​តែ​មើល​ទៅ.
ទីមួយ​គឺ​ជា​ការ​ផ្តល់​ឱ្យ​?
ប្រសិនបើអ្នកមិនទាន់បានបង់ប្រាក់
សម្រាប់ការធ្វើដំណើរទៅក្រៅប្រទេសនៅឡើយទេ សូមបង់ប្រាក់ឥឡូវនេះ។
មើលនេះ!
ប្រាប់ហើយថាកុំចម្លងខ្ញុំ!
-Look, HOT are--
- តោះប្រៀបធៀបទាំងបី។
នេះមិនអស្ចារ្យទេ
ហើយបុរសទាំងនេះមិនក្តៅទេ។
- ប៉ុន្តែបុរសទាំងនេះមកពី Sechskies ---
ក្លាយជាការពិត។ គាត់គឺល្អបំផុត។
ទេ សូមមើលនៅទីនេះ។
អ្នកស្រី ចាង។
ខ្ញុំសុំទោស។
ចង្រ្កានផ្ទុះភ្លាមៗនៅព្រឹកនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវចំណាយលើការជួសជុល។
មនុស្សគ្រប់រូបមានបញ្ហារៀងៗខ្លួន។
ថ្ងៃស្អែក ខ្ញុំរំពឹងថានឹងសង
ការប្រាក់ដែលហួសកំណត់។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំសុំទោស!
ខ្ញុំនៅផ្ទះ!
អ្នកនៅទីនោះ។
តើអ្នកទទួលបានកាតរបាយការណ៍របស់អ្នកទេ?
តើវាជាអ្វី?
តើអ្នកធ្វើមិនបានល្អទេ?
Ryu Eun-jung!
ហ៊ឺយ! សេចក្ដី​សប្បុរស​!
អ្វីដែលត្រូវធ្វើ?
- អ្នកជាប់លេខដប់ ដូច្នេះ
-- អ្នកមិនចាំបាច់ទិញកុំព្យូទ័រឱ្យខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
អ្នក​បាន​ញញើត​ខ្ញុំ​អំពី
​របៀប​ដែល​គ្រួសារ​របស់​យើង​មាន​តែ​ម្នាក់​ដោយ​គ្មាន​មនុស្ស​ម្នាក់។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងទិញមួយ
នៅពេលដែលមានម៉ូដែលល្អជាង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយអ្នក។
បន្ទាប់មកឱ្យខ្ញុំ 20,000 វ៉ុនដើម្បីទិញសំលៀកបំពាក់។
- សំលៀកបំពាក់?
- បាទ។
សម្រាប់​ការ​បង្ហាញ​ទេពកោសល្យ​ដំណើរ​កម្សាន្ត។
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ
គិតថាភាពទាក់ទាញរបស់អ្នកគឺជាអ្វីដែលប្លែក
ខ្ញុំ​នឹង​លែង​មាន​ក្ដី​ស្រឡាញ់​ដើម្បី​ផ្ដល់​ឱ្យ​ទៀត​ហើយ ...
ជេស ម៉េចក៏រឹងម្ល៉េះ?
តើអ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះបានទេ?
វាពិបាកពេក។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឲ្យ​រើស​បទ​ចម្រៀង​ដោយ​មិន​មាន​អ្នក​រាំ។
ពិបាកយ៉ាងនេះ?
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវដើរជុំវិញជារង្វង់។
បង្វិលរាងកាយរបស់អ្នកបន្ថែមទៀត។ ដូចនេះ។
បែបនេះ?
- សុខសប្បាយទេ?
មានអ្នកណាចង់រាំ
បទ "Eve's Warning" របស់ Park Mi-kyung ទេ?
ខ្ញុំបានដឹងថារឿងនេះនឹងកើតឡើង។
តើអ្នកណានឹងចូលរួមនៅដំណាក់កាលនេះ?
ខ្ញុំសុំទោស។
ភ្លេចអំពីវា។
វាមិនដូចជាអ្នកឈឺចាប់ដោយចេតនានោះទេ។
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកនឹងធ្វើវាជាមួយខ្ញុំ?
គ្រាន់តែខ្ញុំ?
ចុះ Kang Soo-jee វិញ?
បទចម្រៀងរបស់នាងមិនត្រូវការអ្នករាំបម្រុងទេ។
-Kang Soo-jee is--
-Kang Soo-jee ស្អាតណាស់។ និងមន្តស្នេហ៍។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថា Son Jun-ho ក៏ចូលចិត្ត Kang Soo-jee ដែរ។
បាទ។
វិធីដែលអ្នកបានមករកខ្ញុំ
ដូចជាអ័ព្ទពណ៌ស្វាយ…
តោះទៅ។
បំភ្លេចវា។
ខ្ញុំថែមទាំងបានទិញសំលៀកបំពាក់ទៀតផង។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
តើអ្នកនឹងធ្វើវាទេ?
ធ្វើអ្វី?
អ្នករាំបម្រុងរបស់ Park Mi-kyung ។
តើអ្នកនឹងក្លាយជាអ្នករាំបម្រុងមែនទេ?
គួរឱ្យស្រលាញ់
ថ្ងៃ​នេះ​អ្នក​គេច​ពី​ខ្ញុំ​ម្ដង​ទៀត
អ្នក​មិន​ល្អ​ទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំដឹងការពិត
ប្រសិនបើអ្នកដឹងពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នក។
កុំធ្វើជាមនុស្សល្ងង់ ហើយធ្វើខុសទៀត។
ខ្ញុំក៏មានអារម្មណ៍ថាខ្លួនឯងវង្វេងដែរ។
នៅពេលដែលបុរសដ៏អស្ចារ្យផ្សេងទៀតល្បួងខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែព្យាយាមបញ្ឆោតខ្ញុំ
គិតថាភាពទាក់ទាញរបស់អ្នកគឺជាអ្វីដែលប្លែក
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​បន្ថែម​ទៀត​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​
ខ្ញុំនឹងដើរទៅឆ្ងាយ
បី ពីរ មួយ!
តើយើងមើលទៅមិនអីទេ?
- តោះស៊ែរទាំងអស់គ្នា។
- តើ​យើង​ដាក់​ខ្លួន​យ៉ាង​ណា?
- សញ្ញាសន្តិភាព?
- តាមពិត តោះធ្វើបែបនេះ។
បី ពីរ មួយ!
- ហេ រីយូ អ៊ុនជុង!
- បាទ?
-ឯងមិនមកទេ?
- ខ្ញុំ។
មួយវិនាទី។
ប្រញាប់ឡើង តើយើងត្រូវធ្វើអ្វី?
- តោះយកមួយជាមួយគ្នា។
- អ្វី?
- តើអ្នកអាចថតរូបយើងបានទេ?
- ចូរ​យើង​អោប​ឡើង​។
មិនអីទេ នេះទៅ។
បី ពីរ មួយ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្វី? គ្មានអ្វីទេ។
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។ ជ្រើសរើសមួយ។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញបន្ទប់បែបនេះពីមុនមកទេ។
បន្ទប់ដែលមានរបស់របរច្រើនណាស់។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលពួកគេថត។
វាគឺដោយសារតែ Barry Sonnenfeld
ធ្លាប់ជាអ្នកថតកុន។
បារី… អ្វី?
លោក Barry Sonnenfeld ។
អ្នកដឹកនាំរឿងធ្លាប់ជាអ្នកថតកុន។
ដូច្នេះគាត់ល្អក្នុងការថតរូបគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
តើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះនាយកទាំងអស់ទេ?
អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ
ប្រសិនបើអ្នករស់នៅជាមួយ Cheon Sang-hak។
ខ្ញុំគិតថា Cheon Sang-hak ឆ្កួត។
គាត់​ចូល​ឆ្នាំ​ហើយ
ប៉ុន្តែ​គាត់​បាន​មើល​គ្រប់​រឿង។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ។
ក្នុង​ការ​ប្រឡង​គំរូ​មួយ
គាត់​បាន​ជាប់​ចំណាត់​ថ្នាក់​ទី ១២ ក្នុង​ប្រទេស។
ទីដប់ពីរនៅក្នុងប្រទេស?
បាទ។
កញ្ញា យ៉ុន?
អ្នកស្រី យន់ ! ជំរាបសួរ។
អ៊ឺនជុង!
Eun-jung អ្នកប្រាកដជាធំហើយ!
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។ ឱ្យខ្ញុំឱប។
តើអាហារថ្ងៃត្រង់របស់ម៉ាក់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ ប៉ុន្តែ​នាង​និយាយ​ថា​អ្នក
​មក​តិច​ជាង​ចាប់​តាំង​ពី​ហាង​នេះ​បើក។
ខ្ញុំអាចស្រមៃបាន។
គុយទាវដែលហែកដៃរបស់ម៉ាក់អ្នកគឺអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំគួរតែទៅជួបពួកគេពេលខ្លះ
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​នេះ​។
ហេតុអ្វីមិន?
Eun-jung ញ៉ាំឡើង។
Sang-yeon ជួយខ្លួនអ្នក
នៅពេលអ្នករួចរាល់។
- ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
- សូមស្វាគមន៍។
វាជាបងប្រុសរបស់ Sang-yeon ។
លាងដៃរបស់អ្នកហើយមកញ៉ាំ។
- នាងជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
- ហើយសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំដឹង។ Ryu Eun-jung ។
តើអ្នកស្គាល់នាងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានឃើញនាងកាលពីអាយុមុន។
- "អាយុមុន"?
- នេះ​ជា​អង្ករ​ច្រើន​ពេក។
ត្រូវហើយ មិនអីទេ។
ពេលណា?
ទើប​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់ចាំទេ។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកជានរណា…?
ខ្ញុំ... ខ្ញុំជា Ryu Eun-jung ។
-Eun-jung ចាកចេញ។
- ត្រូវហើយ។
ឃើញហើយ។
- តើអ្នកបានសប្បាយទេ?
-បាទ អរគុណ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
ជួបគ្នានៅសាលា។
Eun-jung មួយវិនាទី។
បាទ?
Sang-hak វាយឺតហើយ។
ម៉េចមិនយក Eun-jung ទៅផ្ទះ?
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។
មិនចាំបាច់ទេ។ ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង។
វាយឺតពេលហើយ។ ទៅទៀត។
អ្នកគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំអាចទៅតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នករស់នៅទីណា?
តាមផ្លូវនោះ ប៉ុន្តែ…
អ្នកពិតជាមិនចាំបាច់ដើរខ្ញុំទេ។
វាមិនងងឹតទេ
ហើយខ្ញុំមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់។
នៅពេលនោះ
រឿងដែលខ្ញុំស្អប់បំផុតក្នុងលោក
គឺជាទ្វារចំហៀងរបស់យើង។
ទ្វារចំហៀងនៅជិតម្ចាស់ផ្ទះរបស់យើង
ដែលនាំទៅដល់បន្ទប់ក្រោមដីពាក់កណ្តាលរបស់យើង។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ឃើញ​ខ្ញុំ
​ដើរ​ចូល​តាម​ទ្វារ​នោះ​ទេ។
ថ្ងៃនេះ Sang-yeon យ៉ាងម៉េចដែរ?
-សុំទោស?
Sang-yeon?
នាងអស្ចារ្យណាស់។
នាងតែងតែទទួលបានចំណាត់ថ្នាក់ល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​នាង​មាន​អ្វី​ច្រើន​ជាង​នេះ។
នាង​ជា​ក្មេង​ភ្លឺ​បំផុត​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ជួប
ហើយ​នាង​ចេះ​គ្រប់​ប្រភេទ។
នាងធ្វើ?
នាងរាំ។
តើអ្នកដឹងទេថានាងជាអ្នករាំដ៏អស្ចារ្យ?
Sang-yeon ចេះរាំទេ?
បាទ។ នាងពូកែណាស់។
តើអ្នកនឹងរៀនជំនាញអ្វី?
ការថតរូប។
- ថតរូប?
- បាទ។
ប្រសិនបើខ្ញុំចូល នោះហើយជា។
ត្រូវ…
តើវាជាអ្វី?
អ្នកឆ្លាតណាស់ដែលខ្ញុំគិតថា
អ្នកនឹងបន្តថ្នាក់ធំតាមប្រពៃណី។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​«​មេ​ប្រពៃណី​»?
ដូចជាច្បាប់ ឬឱសថ…
អូ ខ្ញុំភ្លេច។ ខ្ញុំត្រូវការទិញអ្វីមួយ។
ខ្ញុំនឹងឈប់នៅផ្សារទំនើបនោះ
ដូច្នេះអ្នកអាចបន្តទៅមុខបាន។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​គួរ​ទៅ​ឥឡូវ…
ខ្ញុំមានរបស់របរជាច្រើនដែលត្រូវទិញ។
ខ្ញុំនឹងចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីទិញអ្វីៗទាំងអស់។
ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ផ្សារទំនើប DAJEONG
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
ផ្លូវ​នេះ​ស្អាត​ណាស់​។
វា​មិន​ស្ថិត​ក្នុង​កម្រិត​តិចតួច​បំផុត​នោះ​ទេ។
វាគឺ។
អ្នកនឹងមិនគិតថាប្រសិនបើអ្នករស់នៅទីនេះ។
អ្នកមិនដឹងថាវាយ៉ាងម៉េចទេ។
សូមទៅឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំចង់ទៅតែម្នាក់ឯង។
ត្រូវ…
មិនអីទេ។
ត្រូវហើយ។ អ្នកបានធ្វើ។
ប្រាកដ។
មើល​ទៅ​អ្នក​នឹង​ល្អ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
លាហើយ
ហេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សម្រាប់ថតរូប
ដោយមិនដឹងច្រើនអំពីតំបន់នោះ។
ហើយហៅវាថាស្អាត។
វាមិនមែនជាអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានភាពរសើប…
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គ្មាន​សុវត្ថិភាព។
គ្រប់គ្នាគិតថាខ្ញុំជឿជាក់។
ខ្ញុំក៏ដូច្នោះដែរ។
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បង្ហាញ
ឬប្រាប់មនុស្សអំពីអ្នកដឹងទេ?
អ្នកធ្វើ?
តើអ្នកមានរឿងបែបនេះដែរទេ?
ច្រើន។
ខ្ញុំមាន hella, ច្រើន, ច្រើន។
"Hella, ច្រើន, ច្រើន"?
បាទ
តើអ្នកចង់មើលទេ?
វាចម្លែកណាស់។
ផ្លូវដែលខ្ញុំឃើញតាមកាមេរ៉ា…
គឺស្រស់ស្អាត,
ដូចជាប្រសិនបើដោយវេទមន្ត។
វាស្អាតណាស់។
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់
ដែលគិតដូច្នេះ។
លោកយាយ យ៉ុន សំណាងណាស់
បើខ្ញុំជួលអ្នកគ្រូ
តើអ្នកនឹងចូលសាកលវិទ្យាល័យសេអ៊ូល
ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាម្តាយដែលមានមោទនភាពទេ?
គ្រូ? គ្រូអ្វី?
និស្សិតសាកលវិទ្យាល័យសេអ៊ូល។
អបអរសាទរ ឈឿន សាំងហាក់
Sang-hak មិនបានបញ្ចប់
ជំនាញថតរូបទេ។
បានចូលរៀននៅសាកលវិទ្យាល័យសេអ៊ូល
ដើម្បីសិក្សាការគ្រប់គ្រងអាជីវកម្ម
បងប្រុសរបស់ Sang-yeon?
បងប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺចម្លែក។ កុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ហេតុអ្វី? តើគាត់ចម្លែកទេ?
គាត់ពិតជាមិននិយាយទេ។
គាត់ពិតជាមិនដែលធ្វើទេ។
ប៉ុន្តែស្រាប់តែគាត់
ចង់រៀនថតរូប។
ដែលបណ្តាលឱ្យមានភាពតានតឹងជាមួយប៉ា។
ប្រហែលជាហេតុអ្វីបានជាគាត់គ្រាន់តែឆ្លើយថា
"បាទ" ឬ "ទេ" នាពេលថ្មីៗនេះ។
អញ្ចឹងតើគាត់នឹងបង្រៀនយើងដោយរបៀបណា?
គាត់នឹងគ្រប់គ្រងបានល្អ។
គាត់ត្រូវបានបង់ឱ្យបង្រៀនយើង។ គាត់នឹងនិយាយ។
- គាត់នឹងមិននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ។
- ត្រូវហើយ។
តើនោះជាកំពូលថ្មីមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាវាស្អាតណាស់។
សួស្តី…
ត្រូវហើយ។ ជំពូកមួយ។
ពហុនាម និងកត្តាកត្តា។
ចូរចាប់ផ្តើមជាមួយកត្តាកត្តា។
9 ខែក្រោយមក
វា​អយុត្តិធម៌​ណាស់​។
តើ​សំណួរ​សាកល្បង​បែប​ណា​?
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
- ចង់ញាំអី?
- បាទ។
ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ត្រឹម​ត្រូវ​លើ​ការ​ប្រឡង​គណិតវិទ្យា
ហើយ​មាន​តែ​មួយ​ខុស​ក្នុង​ភាសា​អង់គ្លេស។
ប៉ុន្តែ​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​របស់​កូរ៉េ​គឺ​មាន​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា Sang-yeon មាន​កំហុស​តែ​មួយ​គត់។
សំណួរគឺមិនច្បាស់លាស់បន្តិច។
ច្បាស់ណាស់ លេខពីរគឺជាចម្លើយ
ប៉ុន្តែវាក៏អាចជាលេខប្រាំផងដែរ។
វាមិនសមហេតុផលទេ
ក្នុងការកំណត់តួអក្សរថាជាទុទិដ្ឋិនិយម។
តើអ្នកដឹងថាពាក្យនេះមានន័យយ៉ាងណាទេ?
"ទុទិដ្ឋិនិយម។"
ទេ ខ្ញុំមិនដែលឮវាពីមុនមកទេ។
តួអក្សរមានន័យថា "ស្អប់"
និង "ពិភពលោក" ។
វាមានន័យថាអាកប្បកិរិយា
នៃការស្អប់ពិភពលោក។
វា​ជា​តួអក្សរ​ដូចគ្នា
​ដែល​អ្នក​ប្រើ​ដើម្បី​មាន​ន័យ​ថា​ការ​រលាក។
ត្រូវហើយ។
ទុទិដ្ឋិនិយម។
ស្អប់ពិភពលោក...
ធ្វើអី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទុទិដ្ឋិនិយមពេក។
សត្វល្អិត… អ្វី?
មិនមែនទុទិដ្ឋិនិយមទេ។
ខ្ញុំជាមនុស្សទុទិដ្ឋិនិយមបែបនេះ។
តើនោះជាអ្វី?
ស្អប់ពិភពលោក។
វាមានន័យថាអាកប្បកិរិយា
នៃការស្អប់ពិភពលោក។
ត្រូវហើយ។ អញ្ចឹងទេ?
Ju-eun បានសួរថាតើយើងនឹងមើល
Men In Black នៅផ្ទះរបស់នាងនៅពេលក្រោយឬ?
ប្រាកដ។
នាងមិនយល់ទេ។
ប៉ុន្តែ​តើ​នរណា​ម្នាក់​បាន​យល់​,
រាល់ពេលដែលខ្ញុំមានឱកាស
ខ្ញុំបានប្រើពាក្យនោះ។
- សាកល្បងមួយនេះ។
- គ្រាប់បាល់នោះលេចចេញមកយ៉ាងងាយនៅលើវា។
បាទ ខ្ញុំក៏ធ្វើអញ្ចឹងដែរ។
ប៊ិច Monami គឺល្អ។
តើអ្នកទិញពណ៌ខៀវទេ?
- "ពណ៌ខៀវ" មានន័យថាធ្លាក់ទឹកចិត្តអ្នកដឹងទេ។
- ហេតុអ្វី? តើអ្នកមានជំងឺធ្លាក់ទឹកចិត្តទេ?
- បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សទុទិដ្ឋិនិយម។
- អ្នកទុទិដ្ឋិនិយម?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
នាង​បន្ត​ទទូច​ថា​នាង​ជា​អ្នក​ប្រមាថ។
មិនមែនជាអ្នកទុទិដ្ឋិនិយមទេ អ្នកទុទិដ្ឋិនិយម។
វាមានន័យថា "ស្អប់ពិភពលោក" ។
- ខ្ញុំជាអ្នកទុទិដ្ឋិនិយមទាំងស្រុង។
- ទេអ្នកមិនមែនទេ។
Sang-yeon បានទៅបន្ទប់ទឹក។
"ពណ៌ខៀវ" មានន័យថាធ្លាក់ទឹកចិត្ត, អ្នកដឹង។
បាទ ខ្ញុំគ្រាន់តែជាមនុស្សទុទិដ្ឋិនិយមបែបនេះ។
អឿនជុង។
តើអ្វីជារបស់ដែលអ្នកចូលចិត្តជាងគេនៅលើពិភពលោក?
-Sang-hak ចាប់ផ្តើមការសន្ទនា...
-Me?
វាជាលើកទីមួយហើយដែលគាត់បានធ្វើដូច្នេះ
ចាប់តាំងពីគាត់បានចាប់ផ្តើមបង្រៀនខ្ញុំ។
របស់ដែលខ្ញុំចូលចិត្តបំផុតនៅលើពិភពលោក…
មែនហើយ
ខ្ញុំចូលចិត្ត Wink ។
"ក្រិច"?
វាជាទស្សនាវដ្តីកំប្លែងប្រចាំសប្តាហ៍។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Wink, HOT, និងកូនឆ្កែ
ប៉ុន្តែម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំមានមួយ។
ខ្ញុំចូលចិត្តពោតផ្អែម។ វាឆ្ងាញ់។
អូខ្ញុំភ្លេចអំពីម៉ាក់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តម្តាយរបស់ខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំចូលចិត្ត Sang-yeon, Na-mi,
និង Ju-eun ជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
និងលោកស្រី យុន។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​ចូល​ចិត្ត​កញ្ញា​យុន។
និង…
ខ្ញុំចូលចិត្តវគ្គបង្រៀនរបស់យើង។
តើវាជាអ្វី?
វាគ្រាន់តែជា Eun-jung ប៉ុណ្ណោះ។
នាងគិតថានាងជាមនុស្សទុទិដ្ឋិនិយមបែបនេះ។
-Eun-jung អ្នកទុទិដ្ឋិនិយម?
- បាទ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​សួរ​នាង​ថា​អ្វី​ដែល​នាង​ចូលចិត្ត
ហើយនាងមានបញ្ជីគ្មានទីបញ្ចប់នេះ។
នាងមានបញ្ជីពេញលេញនៃវត្ថុដែល
នាងចូលចិត្តនៅលើពិភពលោក
នៅតែអះអាងថានាងជាអ្នកទុទិដ្ឋិនិយម។
ខ្ញុំ​បន្ត​គិត​អំពី​រឿង​នោះ
ហើយ​ឃើញ​ខ្លួន​ឯង​សើច។
នោះជា… កំប្លែង?
អឿនជុង។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ teokbokki
ជាមួយ Sang-yeon។
តើអ្នកមកពីណា?
ខ្ញុំបានទិញកាមេរ៉ាថ្មី។
តើអ្នកចង់ឃើញវាទេ?
បាទ។
វាជា Leica ។
"Leica"?
នោះជាសិទ្ធិ។
នោះជាឈ្មោះរបស់ក្រុមហ៊ុនផលិត។
វាស្អាតណាស់។ ស្តាប់ទៅដូចជាឈ្មោះក្មេងស្រី។
អឿនជុង។
ដឹង​ទេ​ថា
​មាន​កូន​ឆ្កែ​មួយ​ក្បាល​ឈ្មោះ Laika?
ទេ
ប្រជាជនរុស្ស៊ីកាលពីដើមដំបូង
នៃការរុករកអវកាស។
បានបញ្ជូនឆ្កែមួយក្បាលទៅអវកាសនៅលើយានអវកាស
ជំនួសឱ្យមនុស្ស។
ឆ្កែ​នោះ​ឈ្មោះ​ឡៃកា។
- នៅលើយានអវកាស?
- បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះវា?
វា​ពិត​ជា​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
វាមិនមែនទេ?
នោះច្បាស់ជាគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទិញកាមេរ៉ាថ្មី
នៅពេលដែលអ្នកមានច្រើនម្ល៉េះ?
ខ្ញុំតែងតែចង់បានមួយនេះ។
តើអ្នកចូលចិត្តថតរូបខ្លាំងទេ?
បាទ។
ពេលខ្ញុំថតរូប…
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ស្រួល។
តើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ស្រួលយ៉ាងណា?
យ៉ាងម៉េច?
នៅទីនេះ។
នេះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​ដោយ​ល្បឿន ៦០,
ដែលមានន័យថារូបថតនេះថតបាន
1/60 នៃវិនាទី។
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗទាំងអស់ត្រូវបានកក
ប៉ុន្តែ​តាម​ពិត រូប​ថត​មាន​ចលនា
​ក្នុង​រយៈ​ពេល ១/៦០ នៃ​វិនាទី។
ការថតរូបគឺត្រូវប្រមូលពេលវេលា។
ទោះ​ជា​មួយ​ភ្លែត​ក៏
​រូបថត​អាច​ចាប់​យក​ការពិត​ដូច​វា​ដែរ។
ប៉ុន្តែរូបថតអាចបំភាន់បាន។
ដោយសារវាជាពេលវេលាដ៏ខ្លីមួយ អ្វីដែលប្រហែលជាមិន
ពិតអាចត្រូវបានគេធ្វើឱ្យលេចចេញជាការពិត។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ? សប្បាយអត់?
វាគឺ។
សូមបង្រៀនខ្ញុំពេលថតរូប។
ប្រាកដ។
ស្អាតអត់?
បាទ វាស្អាតណាស់។
- តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
- នៅទីនោះអ្នកហើយ។
គាត់បានទិញកាមេរ៉ាថ្មី។
- ទិញមួយទៀតទេ?
- រីករាយ។
លាហើយ
យើងគួរតែសុំឱ្យគាត់ញ៉ាំជាមួយយើង។
ឬគាត់មិនចូលចិត្ត teokbokki?
សួរគាត់មើលអត់?
អ្វី?
កាមេរ៉ារបស់គាត់។
គាត់​បាន​ស្នើ​ឱ្យ​បង្ហាញ​វា​ដល់​ខ្ញុំ​ជា​មុន
​ដោយ​និយាយ​ថា​គាត់​បាន​ទិញ​ថ្មី​មួយ​។
គាត់និយាយថាគាត់នឹងបង្រៀនខ្ញុំពីរបៀបថតរូប។
គាត់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ជួប​អ្នក​ដែល​និយាយ​ដូច​គាត់​ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាគាត់មិននិយាយ?
គាត់និយាយល្អជាមួយខ្ញុំ។
ដូច្នេះ អ្វី?
តើអ្នកគិតថាគាត់និយាយជាមួយអ្នក
ព្រោះអ្នកពិសេស?
ហេ៎ មានរឿងអី?
អ្នកគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
តើខ្ញុំគួរឱ្យអស់សំណើចយ៉ាងណា?
តើអ្នកពិតជាគិតថាអ្នកជាមនុស្សទុទិដ្ឋិនិយមមែនទេ?
តើ​វា​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្វី​ខ្លះ?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
​ការ​និយាយ​បែប​នេះ​មានន័យ​ដូចម្តេច​?
តើមនុស្សសាមញ្ញ ដូចអ្នកជាមនុស្សទុទិដ្ឋិនិយម យ៉ាងដូចម្តេច ?
ហេ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកស្គាល់មនុស្សច្បាស់ទេ?
តើអ្នកនឹងដឹងដោយរបៀបណា
ប្រសិនបើខ្ញុំសាមញ្ញ ស្មុគស្មាញ ឬ...
ចូលចិត្តបងប្រុសខ្ញុំមែនទេ?
- ខ្ញុំអត់ទេ។
- ជាការពិតណាស់អ្នកធ្វើ។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំ?
ល្អណាស់។
ដោយសារតែគាត់មានមិត្តស្រី។
ការ​ចូលចិត្ត​គាត់​នឹង​គ្មាន​ន័យ​អ្វី​ឡើយ
ដូច្នេះ​ត្រូវ​បន្ត​ប្រាប់​ខ្លួន​ឯង​ថា​អ្នក​មិន​ធ្វើ។
ហេ!
Sang-hak តើ​អ្នក​មាន​ខ្មៅ​ដៃ​បំពេញ​ទេ?
- តើអ្នកមានវគ្គល្អទេ?
- បាទ។ ខ្ញុំនឹងទៅ។
អត់ទេ ចាំ Eun-jung។
យើង​បាន​កុម្ម៉ង់​ភីហ្សា ដូច្នេះ​ញ៉ាំ​ជាមួយ​យើង។
នោះហើយជាសិទ្ធិទាំងអស់។ ខ្ញុំមិនឃ្លានទេ។
អញ្ចឹង។ ទៅ​ផ្ទះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព​មិន​អី​ទេ?
- ថែរក្សា។
- លាហើយ។
នាងអាចអាក្រក់ណាស់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយលាមិត្តរបស់អ្នក?
វាមិនដូចនាងនិយាយលាខ្ញុំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមករកខ្ញុំ?
ព្រោះអ្នករស់នៅទីនេះ
ហើយ Eun-jung ជាភ្ញៀវ។
ភ្លេចអំពីវា។ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រឡង​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
ជុនសាងយ៉ុន!
អ្នកតែងតែងក់ក្បាលនៅលើសាឡុង
ហើយស្ទើរតែនិយាយលា។
នៅពេលដែលមិត្តរបស់អ្នកចាកចេញ អ្នកតិចបំផុត
ដែលអ្នកអាចធ្វើបានគឺបើកទ្វារឱ្យនាង។
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកចិត្តល្អជាង...
បើនាងពូកែម្លេះ…
ឱ្យនាងធ្វើជាកូនស្រីរបស់អ្នក។
វាហាក់ដូចជាថាវានឹងល្អបំផុត។
អ្វី?
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
ជុនសាងយ៉ុន!
ហេក្មេងៗ!
សួស្តី!
បន្ទាត់គឺវែងណាស់។
អ្នកស្រី យ៉ុន ផ្ញើមកខ្ញុំ។
គ្រូនោះ
ជាម្តាយរបស់ Cheon Sang-yeon មែនទេ?
ត្រូវតែនិយាយអំពីសាលារបស់នាងដែលបាត់ខ្លួន។
នាងនឹកសាលាមែនទេ?
- ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះយើងមានការធ្វើតេស្ត។
- បាទ។
គ្រូ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​នាង
ហើយ​ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា​នាង​បាន​ចាកចេញ​ទៅ​សាលារៀន។
ប្រហែលជានាងរត់ចេញ។
រត់ចេញ?
តើអ្នកនៅទីណា?
តើអ្នកពិតជារត់ចេញពីផ្ទះមែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិនិត្យមើល pager របស់អ្នក?
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
មានលុយទេ?
មក ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ដាក់​អ្នក
​មួយ​រយ​ដង!
ស៊ែរតើអ្នកនៅឯណា?
Sang-yeon ។
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
ខ្ញុំ…
បានលួចលុយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់ប្រញាល់ញ៉ាំមុនពេលផ្តាសាយ។
សាកល្បង។
គុយទាវប្រឡាក់ដៃ របស់ម៉ាក់ខ្ញុំ ល្អណាស់។
នៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនញ៉ាំ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកឃ្លាន។
លោកយាយ Jang រឿងគឺ
ខ្ញុំមិនមានលុយទេឥឡូវនេះ។
តើខ្ញុំអាចបង់ប្រាក់ឱ្យអ្នកនៅថ្ងៃស្អែកបានទេ?
កុំបារម្ភអំពីការបង់ប្រាក់, ឆ្កួត។
ហេតុអ្វីមិន?
តើខ្ញុំធ្លាប់បង់ប្រាក់នៅពេលខ្ញុំញ៉ាំនៅផ្ទះរបស់អ្នកទេ?
ប៉ុន្តែនេះគឺជាអាហារថ្ងៃត្រង់។
បាទ ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ។
ត្រូវទេម៉ាក់?
ជាការពិតណាស់។ ញ៉ាំ។ អ្នកត្រូវតែឃ្លាន។
សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
Sang-yeon ខ្ញុំដឹងថាអ្នកភ្លឺ
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលដឹងថាអ្នកគួរអោយស្រលាញ់នោះទេ។
Sang-yeon បើអ្នកចង់
ញ៉ាំអី ស្វាគមន៍នៅទីនេះ។
រឹត​តែ​ខ្លាំង​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត​ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​មាន​លុយ។
មិនអីទេ?
ហេ…
សូមអរគុណ។
នេះគឺជាវា។ ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
តើវាមិនអីទេសម្រាប់អ្នកដើម្បីបំបែកការបើកចំហនេះ?
តើ​យើង​មាន​ជម្រើស​អ្វី?
អ្នក​អស់​លុយ​ហើយ​មិន​ទៅ​ផ្ទះ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវការបំបែកការបើកចំហនេះ
ដូច្នេះអ្នកអាចចំណាយពេលមួយយប់នៅឯបន្ទប់ទឹក។
- ខ្ញុំសន្យាថានឹងសងអ្នកវិញ។
- អ្នកកាន់តែប្រសើរ។
ហើយ​អ្នក​ទិញ​ធនាគារ​ជ្រូក​ថ្មី​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ល្អ​ជាង។
អ្នកគឺជាមនុស្សដំបូងដែលខ្ញុំបានអញ្ជើញ។
អ្នកកំពុងនិយាយកុហក។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំកុហកអំពីរឿងនោះ?
អ្នកមានមិត្តរាប់មិនអស់
ដែលអ្នកតែងតែដើរលេងជាមួយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​អញ្ជើញ​គេ​មក​ទេ។
ហេតុអ្វីមិន?
វាជាការអាម៉ាស់។
តើជាអ្វី?
អ្នកពិតជាយឺតណាស់។
ខ្ញុំរស់នៅក្នុងបន្ទប់ក្រោមដីពាក់កណ្តាល។
បន្ទប់ក្រោមដីមួយ…
ខ្ញុំដឹងថាវាមិនមែនជារឿង
ដែលត្រូវខ្មាស់អៀនទេ
ប៉ុន្តែវានៅតែអាម៉ាស់។
វាល្ងង់មែនទេ?
ម៉ាក់ខ្ញុំ…
មិនចូលចិត្តខ្ញុំ។
អ្វី?
ម៉ាក់មិនចូលចិត្តខ្ញុំទេ។
ឈប់​និយាយ​ឥត​ប្រយោជន៍។
អ្នកមិនចាំបាច់ជឿខ្ញុំទេ។
មិនផ្លាស់ប្តូរការពិតដែលថាវាជាការពិត។
តើវាអាចជានរណា?
តើវាជានរណា?
កញ្ញា យន់…
ទៅយោធា?
បាទ។ គាត់​មាន​រឿង​ធំ
​ជាមួយ​ប៉ា​កាលពី​ម្សិលមិញ​។
ប៉ា​ខ្ញុំ​វាយ​សាំង​ហាក់។
- វាយគាត់?
- បាទ។
គាត់​ថា​គួរ​តែ
​ចុះ​ឈ្មោះ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ឆាប់។
តើគាត់ចាកចេញនៅពេលណា?
ខែ​ក្រោយ​គឺ​នៅ​ថ្ងៃ​ទី 7 ។
រង់ចាំ។ នោះគឺក្នុងរយៈពេលតិចជាងពីរសប្តាហ៍។
បាទ។
ចង់​ឮ​ដំណឹង​ល្អ​ខ្លះ?
Cheon Sang-hak បែកបាក់ជាមួយក្មេងស្រីនោះ។
- គេបែកគ្នា?
- បាទ។
ដោយសារតែម៉ាក់មិនយល់ព្រម។
តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
ឃើញអ្វី?
- នៅទីនេះ។
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
វាជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃរបស់ Cheon Sang-hak ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តទៅយោធា។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងនិយាយថាខ្ញុំល្ងង់
ប៉ុន្តែ ចូរ​យើង​គិត​ថា​វា
​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​ដាក់​ជើង​របស់​ខ្ញុំ​ចុះ។
ខ្ញុំនឹងរត់ចេញ,
ឆ្ងាយពីអ្នក។
ខ្ញុំចង់រត់ឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ុន្តែ M,
ប្រសិនបើខ្ញុំពិតជាមិនអាចនៅឆ្ងាយបានទេ
បើខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចអ្នកបាន
បន្ទាប់មក…
ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវទៅរកអ្នក។
តើអ្នកបង្កើតវាពីអ្វី?
"ម"
រាល់ការចូលត្រូវបានសរសេរទៅនាង។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គេ​បែក​គ្នា​ទេ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់មានន័យយ៉ាងណាដោយ
"ខ្ញុំនឹងរកផ្លូវរបស់ខ្ញុំទៅអ្នក" ។
ប្រហែល​ជា​មាន​ន័យ​ថា
​គាត់​នឹង​រត់​ចេញ​ជាមួយ​នាង។
សូមគោរព Sang-hak ។
ជំរាបសួរ។ នេះគឺជា Eun-jung ។
Sang-yeon បានប្រាប់ខ្ញុំ
ថា អ្នកចាកចេញទៅយោធា។
ខ្ញុំមិនបានបញ្ចប់ការសរសេរថាខ្ញុំចូលចិត្តគាត់ទេ។
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់
​ថា ខ្ញុំ​ចង់​ឆាប់​អាយុ ២០ ឆ្នាំ។
ពេល​អ្នក​ឈប់​សម្រាក
សូម​ធ្វើ​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់ៗ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ចេះ​តែ​សរសេរ
​រឿង​ដែល​គ្មាន​ប្រយោជន៍។
PS នេះគឺជា clover ដែលឪពុកខ្ញុំផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
កាលពីខ្ញុំអាយុប្រាំពីរ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាទៅអ្នក។
ជូនចំពោះ សាំងហាក់ អូប៉ា
សួស្តី? ខ្ញុំបានសួរថាតើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំ
បន្ថែមស៊ុតដែរឬទេ។
ប្រាកដ។
ជំរាបសួរ, Sang-hak ។
ម៉ាក់ប្រាប់ឱ្យផឹកថ្នាំរុក្ខជាតិ
មុនពេលចូលគេង។
មិនអីទេ។
Eun-jung កំពុងដេកលក់។
យប់នោះ ឪពុកម្តាយរបស់ Sang-yeon
មិននៅផ្ទះទេ។
តើអ្នកបានទៅណា?
ខ្ញុំកំពុងយកសំរាមចេញ។
ត្រូវហើយ... រាត្រីសួស្តី។
អឿនជុង។
បាទ?
មួយវិនាទី។
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកពីរបៀបថតរូប។
ឥឡូវនេះ?
- ហួសពេលហើយមែនទេ?
- ទេ។ សូមបង្រៀនខ្ញុំ។
ខ្សែភាពយន្តត្រូវបានផ្ទុក។ អ្នកអាចរៀន
ពីរបៀបផ្លាស់ប្តូរវានៅពេលផ្សេងទៀត។
សូមក្រឡេកមើលកែវ និងដងខ្លួនជាមុនសិន។
គាត់ហាក់ដូចជាមិនទាន់បានអានសំបុត្រ
នៅឡើយ។
ឆ្កែគឺគួរឱ្យស្រលាញ់។
វាជាឆ្កែ Laika ដែលខ្ញុំបានរៀបរាប់ពីមុន។
ត្រូវហើយ។ ឆ្កែយានអវកាស។
នោះគឺជាមួយ។
ឥឡូវ​នេះ តើ​អ្នក​អាច​ឃើញ​លេខ​នេះ
​នៅ​ជាប់​កញ្ចក់​កាមេរ៉ា​ទេ?
លេខនេះ…
ការងារល្អ។
ចុងក្រោយនេះគឺជាកម្មវិធីកំណត់ម៉ោង។
ប្រសិនបើអ្នកបើកវាហើយចុចប៊ូតុង
វានឹងចំណាយពេលដប់វិនាទីក្រោយ។
- តើខ្ញុំអាចសាកល្បងបានទេ?
- ប្រាកដ។
តោះថតរូបជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចដប់វិនាទីដែល
ខ្ញុំបានចែករំលែកជាមួយ Cheon Sang-hak នោះទេ។
Sang-hak ប្រាប់ខ្ញុំ
ឱ្យកំណត់ល្បឿនបិទត្រឹម 125,
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានកំណត់វាទៅ 60 ។
ដោយសារតែ 1/60 នៃវិនាទី
វែងជាង ១/១២៥ នៃវិនាទី។
ខ្ញុំ​ចង់​នៅ​ក្នុង​រូបថត​នោះ​ជាមួយ​គាត់
​មួយ​រយៈ​ទៀត។
អ្នកអាចមានវា។
តើអ្នកកំពុងផ្តល់ឱ្យខ្ញុំទេ?
បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនេះ?
វាថ្លៃណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនថតរូបទៀតទេ។
ដោយសារតែអ្នកនឹងនៅក្នុងជួរកងទ័ព?
បាទ។
ម៉េចមិនថតរូបក្រោយត្រលប់មកវិញ?
អ្នកស្រឡាញ់វាខ្លាំងណាស់។
នៅ​ពេល​គិត​ទី​ពីរ
តើ​អ្នក​អាច​ខ្ចី​លុយ​នេះ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មួយ​សប្ដាហ៍​បាន​ទេ?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងប្រគល់វាវិញបន្ទាប់ពីនោះ។
សាំងហាក់
ញញឹម។
សូមអរគុណ។
នោះគឺជាចុងក្រោយបំផុត។
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ Cheon Sang-hak ។
អូ នេះ​ជា​ការ​ក្រឡុក​ពណ៌​ខ្មៅ។
ខ្ញុំមិនអាចអភិវឌ្ឍភាពយន្តនេះសម្រាប់អ្នកបានទេ។
ហេតុអ្វីមិន? ព្រោះវាសខ្មៅ?
មិនចាំបាច់ទេ។
នេះមិនមែនជាខ្សែភាពយន្តមធ្យមរបស់អ្នកទេ
ដូច្នេះវាត្រូវបានបង្កើតឡើងដោយសារធាតុគីមីជាក់លាក់។
អ្នកត្រូវទៅមន្ទីរពិសោធន៍ឯកទេស។
ប្រហែលជាកន្លែងណាមួយនៅ Chungmuro ​​។
ឬអ្នកអាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងនៅផ្ទះ។
ជុងមូរ៉ូ…
និទាឃរដូវឆ្នាំ 2001
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ!
ប្រុសៗ! យើងជាក្លឹប Cheerleading!
អ្នកពិតជាស្រស់ស្អាតណាស់។
តើអ្នកនឹងមិនចូលរួមក្លឹបសម្ដែងទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។
យើងជាក្លឹបថតរូប!
វាជាក្លឹបថតរូប!
ក្លឹបថតរូប MAGIC HOUR
ជាដំបូង អ្នកអាចចុះឈ្មោះសម្រាប់បញ្ជីឈ្មោះរបស់យើង…
ប្រសិនបើខ្ញុំរៀនថតរូបនៅទីនេះ
តើខ្ញុំអាចអភិវឌ្ឍវិលនេះបានទេ?
ដាច់ខាត!
អ្នកគឺជានិស្សិតថ្មី។ ថ្នាក់ឆ្នាំ ២០០១ មែនទេ?
បាទ។
នោះ​មិន​មែន​ជា​សាំង​ហាក់?
អ្នកនិយាយត្រូវ។
សៀងហាក់!
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi